Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: src/app/GitUI/Translation/*.xlf
Languages: korean

# _groupRecentRepositories.Text
source: Recent repositories
korean: 최근 사용 리포지토리

# _repositorySearchPlaceholder.Text
source: Search repositories
korean: 리포지토리 검색

# clmhdrBranch.Text
source: Branch
korean: 브랜치

# clmhdrCategory.Text
source: Category
korean: 카테고리

# clmhdrPath.Text
source: Path
korean: 경로

# lblRecentRepositories.Text
source: Recent repositories
korean: 최근 사용 리포지토리

# mnuConfigure.Text
source: Recent repositories &settings
korean: 최근 사용 리포지토리 설정 (&S)

# tsmiCategories.Text
source: Categories
korean: 카테고리

# tsmiCategoryAdd.Text
source: Add new...
korean: 새로 추가...

# tsmiCategoryClear.Text
source: Clear all recent repositories
korean: 최근 사용한 리포지토리 지우기

# tsmiCategoryDelete.Text
source: Delete category
korean: 카테고리 삭제

# tsmiCategoryNone.Text
source: (none)
korean: (없음)

# tsmiCategoryRename.Text
source: Rename category
korean: 카테고리 이름 변경

# tsmiOpenFolder.Text
source: Show in folder
korean: 폴더에서 보기

# tsmiRemoveFromList.Text
source: Remove project from the list
korean: 목록에서 프로젝트 제거

# tsmiRemoveMissingReposFromList.Text
source: Remove missing projects from the list
korean: 목록에서 누락된 프로젝트 제거

# $this.Text
source: View Pull Requests
korean: Pull 리퀘스트 보기

# _addAndFetchBtn.Text
source: Add remote and fetch
korean: 원격 추가한 후 Fetch

# _chooseRepo.Text
source: Choose repository:
korean: 리포지토리 선택:

# _closePullRequestBtn.Text
source: Close pull request
korean: Pull 리퀘스트 닫기

# _fetchBtn.Text
source: Fetch to pr/ branch
korean: pr/ 브랜치로 Fetch

# _postComment.Text
source: Post comment
korean: 댓글 달기

# _refreshCommentsBtn.Text
source: Refresh
korean: 새로고침

# _strCouldNotAddRemote.Text
source: Could not add remote with name {0} and URL {1}
korean: 이름이 {0}이고 URL {1}인 원격을 추가할 수 없습니다

# _strCouldNotLoadDiscussion.Text
source: Could not load discussion!
korean: 토론을 로딩할 수 없습니다!

# _strFailedToClosePullRequest.Text
source: Failed to close pull request!
korean: Pull 리퀘스트를 닫을 수 없습니다!

# _strFailedToFetchPullData.Text
source: Failed to fetch pull data!
korean: Fetch 실패!

# _strFailedToLoadDiffData.Text
source: Failed to load diff data!
korean: diff 데이터 로드 실패!

# _strFailedToLoadDiscussionItem.Text
source: Failed to post discussion item!
korean: 토론 항목 제출 실패!

# _strRemoteAlreadyExist.Text
source: ERROR: Remote with name {0} already exists but it points to a different repository! Details: Is {1} expected {2}
korean: 오류: 이름이 {0}인 원격이 이미 있지만 다른 리포지토리를 가리킵니다! 세부사항: {1}이 {2}이어야 함

# _strRemoteIgnore.Text
source: Remote ignored
korean: 원격 무시됨

# _strUnableUnderstandPatch.Text
source: Error: Unable to understand patch
korean: 오류: 패치를 분석할 수 없습니다

# columnHeaderBranch.Text
source: Will be fetched to branch
korean: 브랜치로 fetch될 것입니다

# columnHeaderCreated.Text
source: Created
korean: 생성됨

# columnHeaderHeading.Text
source: Heading
korean: 제목

# tabPage2.Text
source: Comments
korean: 댓글
